# gRPC Orders-Service

Ваша задача — разработать gRPC-сервис на Go для управления заказами. Сервис должен предоставлять API для основных операций с заказами: создание, получение, обновление, удаление и просмотр всех заказов. Этот сервис будет использоваться для работы с заказами в системе, где каждый заказ содержит название товара и его количество.

**Методы gRPC сервиса:**
- CreateOrder: Создает новый заказ с указанными параметрами (название товара и количество). Возвращает уникальный идентификатор заказа.
- GetOrder: Получает информацию о заказе по идентификатору.
- UpdateOrder: Обновляет данные о заказе по идентификатору.
- DeleteOrder: Удаляет заказ по идентификатору.
- ListOrders: Возвращает список всех заказов.

Структура заказа:
* ID (string) — уникальный идентификатор заказа (генерируется сервером).
* Item (string) — название товара.
* Quantity (int32) — количество товара.

Proto файл для генерации лежит у вас в сгенерированном репозитории в папке 3_1, на основе него генерируйте себе сервер и запускайте его. Сервер запускать на порту 50051.

На основе сгенерированного кода, создайте структуру сервиса и реализуйте каждый из методов в соответствии с требованиями.

Обеспечьте корректное сохранение, обновление и удаление заказов.

**Хранение данных:**
Реализуйте простую систему хранения заказов, которая должна обеспечивать безопасный доступ к данным из нескольких горутин.
Используйте map для хранения заказов и добавьте контроль доступа с помощью sync.Mutex или другой подходящей структуры для обеспечения безопасности данных.

**Обработка ошибок:**
Реализуйте обработку ошибок для случаев, когда заказ с указанным идентификатором не найден (например, при попытке его получить, обновить или удалить).
Для каждого метода сервиса продумайте сообщения об ошибках и возвращайте их корректно в ответе.